こんにちは柊子さん!
こんにちは玲音！
音さあ今日から本格的に玲音ちゃんの、
あ、
玲音が
怖い夢を見ないようにいろいろ調べるからね
うん、でもこの頃見ないよ、聞こえる時はあるけど・・
きこえる？なにが？
わからないの、
話声みたいな
あんまり聞きたくないから気にしないようにしてる
ふーん玲音はその声がだれかわからない？
わからない、男の人だったり女の人だったり
じゃあどこから聞こえてくる感じがする？
そら
空？うーん空のどのあたり？
電線、なんとなく・・・
電線から・・・！そう、玲音は電線の中身って知ってる？
銅線とか電気が伝わるもの？
そう、発電所でできた電気を送る道よ。電気みたいな感じがするの？
よくわからない、時々電線じゃなくて空から聞こえる気もする
でも、今は気にならない？
大丈夫、だって怖くないもん、ただ・・・
お母さんに話したら誰にもそんなこと言っちゃいけないっていわれた？
うん
そうね、聞こえない人には変なこと言う子って言われるもんねっ
でもね、先生には言ってもいいのよ
安心して、
先生は玲音のこと変だなんて思わないからっ
病気だから？
玲音、違うわ。 そーね、「金縛り」って知ってるよね
お化けが出て体が動けなくなること？
そう。玲音はなったことある？
何度もあった
怖かったでしょ？
うん
なんでそうなるかって知りたい？
なんでなの？
簡単に説明するとね、
人間の体ってとっても不思議で寝ているときに頭が起きているときと体が起きているときとがあるの、
わかる？
なんとなく・・・
それでいいわ。じゃあ今玲音はどうなっている？
どっちも起きている
うん
今先生は怖い話をして玲音は逃げ出したいくらい怖い目にあいました
どうする？
逃げると思う
でね、
そんなときに体が眠っていて動けない
これが金縛り
つまりね、怖い夢を見て逃げたいのに体が眠っているから動けなくなるの
ね？
仕組みがわかると怖くないでしょ
うん、怖くない